# 图片编辑 / 网页版

为满足用户的强烈需求，我们特别推出了两个逆向接口：gpt-4o-image 与 gpt-4o-image-vip。其中，VIP 模型在性能和稳定性方面表现更为出色。
请注意，这些逆向接口无法保证完全稳定，可能会出现 🕐 Queuing... 排队状态或生成失败的情况，因此建议仅将其用于体验新功能或进行测试。
鉴于 OpenAI 已正式发布 gpt-image-1 接口，考虑到调用成本因素，我们将暂时保留这些逆向接口，并提供完全兼容的调用方式。
❗️ 注意事项
还在世的艺术家名称（如「宫崎骏」、「新海诚」等）会触发 input_moderation 报错，导致生成失败。你可以通过「吉卜力」、「明亮的现代日式动漫风格」等非敏感词来规避
总的来说,「风格」比「艺术家」安全，像是「皮克斯」也是支持的
更稳妥的做法是采用已故艺术家或对应的风格，如「梵高」、「蒙娜丽莎」等
✍️ 实用提示
支持任何语言，中文绘制也很稳定，但我们也不建议绘制大量的文本。
画幅比例在 prompt 中指定，否则 4o 自动判断。支持 2:3、3:2、1:1。
没有灵感就给参考图，支持单图和多图。
上传的图片可以做压缩预处理，提升速度。
支持透明背景，免抠图。——只需要在 Prompt 中补充要求。

## 请求参数
Header 参数生成代码Acceptstring 必需示例:application/jsonAuthorizationstring 必需示例:sk-Content-Typestring 必需示例:application/jsonBody 参数application/json生成代码modelstring 必需要使用的模型的 ID。有关哪些模型适用于聊天 API 的详细信息

messagesarray [object] 必需rolestring 必需contentstring 必需temperaturestring 可选使用什么采样温度，介于 0 和 2 之间。较高的值（如 0.8）将使输出更加随机，而较低的值（如 0.2）将使输出更加集中和确定。 我们通常建议改变这个或top_p但不是两者。

top_pstring 可选一种替代温度采样的方法，称为核采样，其中模型考虑具有 top_p 概率质量的标记的结果。所以 0.1 意味着只考虑构成前 10% 概率质量的标记。 我们通常建议改变这个或temperature但不是两者。

nstring 可选为每个输入消息生成多少个聊天完成选项。

streamstring 可选如果设置，将发送部分消息增量，就像在 ChatGPT 中一样。当令牌可用时，令牌将作为纯数据服务器发送事件data: [DONE]发送，流由消息终止。

stopstring 可选API 将停止生成更多令牌的最多 4 个序列。

max_tokensstring 可选聊天完成时生成的最大令牌数。 输入标记和生成标记的总长度受模型上下文长度的限制。

presence_penaltystring 可选-2.0 和 2.0 之间的数字。正值会根据到目前为止是否出现在文本中来惩罚新标记，从而增加模型谈论新主题的可能性

frequency_penaltystring 可选-2.0 和 2.0 之间的数字。正值会根据新标记在文本中的现有频率对其进行惩罚，从而降低模型逐字重复同一行的可能性。

logit_biasstring 可选修改指定标记出现在完成中的可能性。 接受一个 json 对象，该对象将标记（由标记器中的标记 ID 指定）映射到从 -100 到 100 的关联偏差值。从数学上讲，偏差会在采样之前添加到模型生成的 logits 中。确切的效果因模型而异，但 -1 和 1 之间的值应该会减少或增加选择的可能性；像 -100 或 100 这样的值应该导致相关令牌的禁止或独占选择。

userstring 可选代表您的最终用户的唯一标识符，可以帮助 OpenAI 监控和检测滥用行为。

示例
## 返回响应
🟢200成功application/json生成代码Body生成代码idstring 必需objectstring 必需createdstring 必需choicesarray [object] 必需indexstring 必需messageobject 必需finish_reasonstring 必需usageobject 必需prompt_tokensstring 必需completion_tokensstring 必需total_tokensstring 必需请求示例请求示例ShellJavaScriptJavacURLcURL-WindowsHttpiewgetPowerShell
```
curl --location --request POST 'https://4sapi.com/v1/chat/completions' \
--header 'Accept: application/json' \
--header 'Authorization: sk-' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
    "model": "gpt-4o-image-vip",
    "stream": false,
    "messages": [
        {
            "role": "user",
            "content": [
                {
                    "type": "text",
                    "text": "修改这个图片"
                },
                {
                    "type": "image_url",
                    "image_url": {
                        "url": "https://github.com/dianping/cat/raw/master/cat-home/src/main/webapp/images/logo/cat_logo03.png"
                    }
                }
            ]
        }
    ]
}'
```
响应示例响应示例
```
{
    "id": "chatcmpl-123",
    "object": "chat.completion",
    "created": 1677652288,
    "choices": [
        {
            "index": 0,
            "message": {
                "role": "assistant",
                "content": "\n\nHello there, how may I assist you today?"
            },
            "finish_reason": "stop"
        }
    ],
    "usage": {
        "prompt_tokens": 9,
        "completion_tokens": 12,
        "total_tokens": 21
    }
}
```